و کان ذالک ماد در چوقت بین عباس
یعنی چی میگن اساس قدرتشون به همین ابا مسلم خراسانی بود
پس زنادقه دو تا احتمال میده
حالا آقا میفرمد که شنیدن فرمودن که زنادقه در این سال ظهور میکنن
و ذالک خواهد کجا شما این خبر را دارید
این نظرتو فی مصحف فاطمه
میبینید اینا جعفر باشد مصحف باشد
اینو همه از اختصاصات ایمه در اختیار اونها هست
قلتو وما مصحف فاطمه
مصحف فاطمه چیه
فرمود ان الله تعالی لما قبض نبیه
و دیگه خبز روح که نبی مکرم را
دخل علا فاطمه من و فاطمه من حوز ما لا یعلمه اند الله
مصحف فاطمه
مصیبتی بر فاطمه ایزا را در فقدان پدر نازل شد
که احدی نمتون حجمش را بسنجد جز خداوند عزوجل
لذا خداوند عزوجل ملکی فرستاد برای تسلیت
ارسل الله ملکا
الیها یسلی غمها و یحدثوها
که انو بشهر نمیتونست ایشون را
بلاخره آرام کنه
خدا فرستاد ملک را
بعد
فشکت ذالک الامر ممنونیه
به مولا ارسل کرد که کسی میادو تسلیت
مولا فرمودن اذا احسستی بذالک و سمعتی صوت
قولی لی بمن خبر کن
فاعلمته بذالک فجعل امرونی یکتب کل ما سمع
حتی اثبت من ذالک مصحفا
و ادی که بر فاطمه نازل میشد حرفایی که میزد مطالبی که میگفت
فورا مولا این هار منشدن تایی که مصحف شد
اما انهو ليس فیهی من الحلال والحرام شیع
لیکن فیهی علم مایکونه
ملاحمه فتنه ادباقاتی میفتند
اینم باز از اخصاصات کیه؟
اخصاصات امه هست نزد اون هاست
روایت چهارمی که سیبون می کنیم میفهمه هست حسن هست
روایت از حسن ابن عبی العلائه
که امام فرمودن که
این اندی الجفر الابیاف
ببینید؟
این ها از اخصاصات ما هست
نیاد کسی در فلان کشور ادعا کن که من
این حدیث راجب پایان یهود را
در کتاب جعفر دیدم
تو کجا به کتاب جعفر کجا؟
بله
قال
قلت فایو شیع انفیه
تو این جعفر چی هست؟
همون زبور داود
تورات موسی
انجیل ایسا
مصحف ابراهیم
والحلال والحرام
و مصحف فاطمه
و ما ازعم اندیجاییمه
فیه قرآن
و فیه ما یحتاج الناس
الینا ولا نحتاج الى احد
حتی فیه الجلده
و نصف الجلده
ربع الجلده و ارشه
بعد فمودن
و اندی الجفر الاحمر
جفر ابیاف بیشمانه
جفر احمرم بیشمانه
قفتن چیه جفر احمر؟
و ایو شیء
و انفیه جفر الاحمر
قول السلاح
ازنه
و ذالک انما یفتح للدم
اگر او باز بشود
به چه منظوره؟
جنگه
اعلام جنگه
و ریختن خون کفاره است
یفتحهو صاحب سیف للقتل
و جفر احمر رو اگر باز کرد
به خصوص اعلام جنگه
بعد ابن ابی افو میگه
اصطحک الله ایمانه
به سمين радه بین شما
به نظر همون سوال
بایه همان اداره زمانی دیا آگرده
از شما statagle such
راد نمونه از بزاره روAYSUS
که مرشد?!
ぬیست درسته دونه شخصاتي همجموعستان که از اين همش
اینه لیل و نهار
اینه نهار
لیکن هم یحملهم الحسد
و طلب دنیا على الجهود و انکار
دنبال طلب دنیا
و طلب قدرت هستن
یعنی چیزی که به شما هست
منکر هستن
ولو طلب الحق تب الحق لکان خیرن لهم
اشاره به
قضیه زیده شهیده
خب باز ببینید تو این روایت
من سریع میخونم مرمدیسی
بیاناتی دارد
طلب الحق تب الحق
انهم یدعون
انا نطلب
ثعر الحسین
ادعاشونه
جماعه بریخون خوهی
یدعون
رفع المنکرات
ما برید دفع منکرات هستیم
یدعون ازالت الباطل
دفع
باطل و اهل باطل هستیم
و یطلبون
ذالک بالباطل
خوب دقیق کنید
ادعاشون ایناست
اما از چه طریقی
ادعای امامت میکنن
آه
از این طریق میخون برسن
یعنی
میگن هدف
هدف وسیله را
توجیر میکنه
از طریق ادعای امامت
امامت باطل
میخون وارد شن
و انکار
امامت الاعمه
میگن شما
ما امام نیستید
ما امام هستیم
و لو طلب الحق به اذن الامام
و في اوانهی لکان خیل
این باز به درد بحث
خودمون این یاد داشت
بفرمایید
که قیام ها اگر چی باشد
معزون باشد
یا در عرض نباشد
در طول باشد
ادعای امامت نکند
امامت بلو ایمه اصناعش هست
اگر این باشد ببینید
و لو طلب الحق به چی
به اذن الامام
این یکی
و في اوانهی لکان خیل اللهم
اینجور نیست که همش
خوب
باز از این روایت هم استفاده میشود
که جفر احمر باشد
افیز باشد
اردی باشد
اینو علوم است که دست هرکس نیست
دست افرادی باشد
افرادی است که
خداوند عزیز وجل اینها رو انتخاب
و اختیار کرده
باز روایت چهارم
روایت است که
سلیمان ابن خالد نقلش میکنه
حالا آقای مجلسی بفهمد مرسل
یکی این است که دارد
انیونوس امن ذکره
که مرسل
خوب
اینجا دارد که
قال ابو عبدالله
این فی الجفر
الهی
یذکرونه
مثل که اونا یدک میکشیدن جفر
گفتن جفر پیش ماست
امام میفهمد که
این جفری که اینا ادعا میکنند
لما یسوعهم
یعنی چه
اونا میگن جفر پیش ماست
بداند او جفری
که مدعی ازن پیش خودشون است
توش چیزایی هست که به زرادشونه
لینهم لا یقولون الحق
والحق فی درخواسته
فلیخرجو قضای علی
راست میگن بیان
قضای
قضای بطای مولا
قضای مولا نقل کلر
و فرائضه
این کانو صادقین
سلوهم عن الخالات والعمات
ولیخرجو مصحف فاطمه
اگر راست میگن پیش اونا
جفر پیش اونا بیان مصحف فاطمه
بی ما ارائه بدد
فانه فیه وصیت فاطمه
وصیت فاطمه در اون جه هست
سلاح و رسول الله اون جه هست
اینجا باز مرهم ایدیسی بیانی داره
میفهمد که جفر که یذکرونه
که یذکرونه فائلش که
الامز زیدی من بین حسن
اونا ادعاهای دشتن
ویفتخرون به ادعا میکن که جفر پیش ماست
ویدعون انهو اندهم
خب
بعد گفتن لمایسو اهم یعنی چی؟
چون مجتمع نست بر مصحف فاطمه
و در مصحف فاطمه این مطلب هست
که اینها لایملکون
منی مگه مصحف فاطمه پیش ماست
جفر پیش ماست
تو همون جفر این مطلب هست
که این زیدیه
به خلافت نمیرسن
و اصلا خروج برشون جایز نیست
شما چیزی را ادعا میکنید که همراهتون
اگر راست بگی پیش خودتو
چی کردی؟
محکوم کردی
و این ایدن الحقام الحق الواقعی
احکام حق اونجا هست
و هم لا يعرفونه و لا يعلمونه بیها
بله
باز روایت پنجم
روایتیست که
از ابو عبیده
نقل شده هست
که مرهوم مهدیسی میفهمد که صحیح
چند روایت شد؟
دو تا روایت شده
صحیح یه دونه حسد
امام فرمودن که
یعنی ابو عبیده از امام صادق سآل کرد
بعضی از شیعهان
که من نشسته بودم
نشسته بودم
بعضی از شیعه از امام صادق سآل کرد
امام فرمودن
یه
به قد پوست
گاب نرم
قومیش
پر علم
قلتو لهو قالو لهو
فالجامعه
اون چی؟
تلکه صحیفتن طولها سبقون دراعه
فی عرض ادیم
مثل فقد فالج
فیها کل مایحتاج
علیه الناس
بیان کرده
که این حجم شغد ره
خب
باز
گفتم مثل فاطمه چیه؟
سکتن؟
آتواملừ
ق هسته خردن
م هرین می گوینی
من فراموش
باعث فکر میکنه
يمینه
زمین
hubs
یعنی که
مردم
که کشنا wrinkles
احساس کجایی
سمنت کنون
یه بهان شیخ هست
و خاناده
ویدیو
boxes
که که
نباید
جمع می گوینی
به نظام
اندوار
ی spouses
ش e
ایک
مستطاع
باید بگی از که
خان sfcsm لكداری کجایی اونجا Weather
اونا را سوال کنید
جبریل برشت ماذه میشه
کنه هون نزول جبریل بر هر کس
دید برشه
وحیه
اینه الهین قالو ربنا الله
ثم استقامو
تتنزلو علیه و الملاحیم
پی در پی
اونا را نمیگید
و اوحینا الى
ام موسا
اونجا را نمیگید
و اوحینا الى
نحل
اونجا را نمیگید
اما اگه گفتیم ملاکی
یا جبریل بر فاتح و ذره نازل میشه
فورا گیر میدید
این پسفی آمیگه
نبی هستن
نه نزول ملاک
نزول جبریل
بر شخصی هیچ
تلازمی با
نبوت او و نزول وحی
ندارد
خب کان جبریل
یعتیها فیحسن عذاعها
علا عبیها و یطیب
نفسها تسید بیشمی کن
و یخبرها عن
عبیها و مکانه پدر علان
کجا جایگاهی شیر
و یخبرها بما یکون بعدها
فی ذریت خود
چه اتفاقاتی
یعنی ملاحن و فتح
و کان علی یکتب
ذالکه فهذا
مصحف فاطمه
مصحف فاطمه اینه
باز روایت ششم
ببینم
باله
روایت ششم
البته ایشون تعبیره
مجهول
بر یادتون باشه
به حد چی رسیده
تواتر نه استفازه
و دیگه استفازه رسیده
و تقریبا معنای یکیه
جفر
مصحف علی
اینها از
اختصاصات امه
و نزد امام قبل
امام بعد
تحبیل میدن
اینست
دیگه سندشان
برده
ازیاش مشکل داشته باشه
و شاید ایرادی نداره
حالا روایت ششم
آقای بکر ابن کرب سی رفی
میگه سمیتو ابا عبدالله
یقول
اینه عندنا ما نا نحتاج معهو الاننا
چیزی ما داریم
که باب بودنون
ما به کسی احتیاج نداریم
ما اینه الناس الی احتاجونه الینا
مردم به ما احتیاج دارن
خب و اینه عندنا کتابا
املاه رسول الله
یا املاه رسول الله
و خطو علی
پیام برای اکرام
دیگه تمی فرمودن
و املاه میکردن
و امیر امیرون منی داشت
بالا
صحیفه
فیها کلو حرام و حلال
و اینکم لتأتونا بالعمر
فنعرف اذا اخذتن به
و نعرف اذا ترکتنو
شما
متلبرا
بر ما
متره میکنید
من به شما
میگیم
اما
میدونیم که
به کجا
و در چه موردی عمل میکنید
و در چه موردی عمل
نمیکنید
تا برسیم به
دنبال این مطلب
والحمدلله رب العالمين
من بحث گفت و ادامه دادم
خواهد گرفت
ادامه اپسه
اطلاعات گرفت
انجام
آیه روProcis
بر Ooo
اینجالاییه
جرع نوش زلال وحی و ولایتیون
گوش دل بستان
اینجا صدای فضیلت و فتفت است
رادیو معارف
موجف ام
ردیف 96 مگاهرد
موسیقی
السلام علیکم به جبام السلام
اشهد که یا مولان
انی اشهد ان لا اله الا الله
وحده لا شریکه
و ان محمدن عبده و رسوله
لا حبیب الا هباب اهلو
و اشهد که یا مولان
انه علی امیر المؤمنین هجته
و الحسن هجته
و الحسین هجته
و علی ابن الحسین
هجته
هجته و علی ابن الحسین هجته
و محمد ابن علی هجته
و جعفر ابن محمد هجته
و موسی ابن جعفر هجته
و علی ابن موسی هجته
و محمد ابن علی هجته
و علی ابن حسین هجته
و حسین ابن علی هجته
و اشهد انکه هجته الله
انتم الول و الاخر
و ان رجعتكم حق لا ریب فينا
یوم لا ينفع نفسا ایمانا
لم تنفع نفسا ایمانا
سکن آمنت من قدر
او چسبت فی ایمانها خیرا
و ان الموته ها
و ان ناکرن و نکیرن ها
و اشهد و ان نشره ها
و الباثه ها
و ان سراته ها
و المرساده ها
و المیزانه ها
و الحشره ها
و الحصابه ها
و الجنهه و ناره ها
و الوعد و الوئید به امان
یا مولای شغی من خالب کن
و سعید من اتا اکن
فشهد الان امانه ها
ما اشهدت که الان
و انا بلیون لنگ
بلیون من عدوه
فلحق ما ردیتمو
بل باطل ما از خدتو
بل معروف ما مرتبه
بل منکرمان ایتما
فنفسی مؤمنتون بالله
بل مرسیم امانه ها
و دوله شریف جالب
و به رسول ای
و به عمیر المومنی
و بکم یا مولای
اولکم و آخرکم
و نسرتی معدت لکم
و مبدت خالصت لکم
آمین آمین
خدای الله
سلامت معاهد محمد
امانه های محمد
خدای الله
رجی ماوری
حدیثی دیم
جلوی
جامعه دینی
خدای الله
به احمد
راژیو معارف صداق فضیلت و فطرت
موسیقی
کلام امام
اگر بخواهید جامعه را تحذیب کنید
که این جامعه
یک جای دنیا اگر اسم از اسلام برد
مخصوصا
خالفت باش نکنند باید تحذیبشون کنید
باید آشناشون کنید مسائل
اگر این جامعه اجتماع کردن در یک مرخزی
یا این جامعه خارج را خواستن و اجتماع کردن
اینجور نباشد که
چند تا نطق باشد و چند تا صحبت باشد و
حرف های خوب هم خیلی بزنند و
قطنام هم بعد
درست کنند و یه جای را محکوم کنند و یه جای را
هدایت کنند
و درش را ببندند و
برن منزل خون بشینند
این انسان را ناکام می کند
باید
اون کسی که بخواد
یک جامعه را تحذیب کند
یه ملت را تحذیب کند
یه جمعیت کوچک را تحذیب کند
دنبال کند مسائل را
وقتی که در اینجا
یک اجتماعی شد
برای اندیشمندان
یه استماعی شد
برای مهمانان
اجتماعی شد
برای اندیشمندان
این ها باید
نقشی این را داشته باشند
که وقتی رفتیم به محل خودمون
چه بکنیم
اگر شما صد تا
اعلامیه صادر کنید
و صد تا نطق بکنید
و صد تا محکوم بکنید
بعدش دنبالش را نگیرید
این تمام شد
یه صحبتی کردید
یه زحمتی کشیدید
خیلی را دید بخواهد
شما خیل و شر را به مردم بگید
تا مردم به فطرت غلشون
از شر گریزان بشند
و به خیل توجه کنند
این طور نباشد که
تشریف آوردید و صحبت کردید
و احسنتم شنیدید
و درشابه بندید
و برید در برایتون بخواهید
نه این درست نمیشد
این بدتر میکنند مطلب را
برای این که دشمنهای شما
میفهمند که خبری نیست
حرف است
عملی نیست صحبت است
امیدواریم
موسیقی